Ejercicio 1

Dada la marca del celular y su precio hallar el descuento que se debe calcular para realizar el pago final por la compra en base a:

1. Si es la marca Galaxy J, se descuenta el 20%
2. Si la marca es Galaxy On, se descuenta el 14%
3. Si la marca es Galaxy Core, se descuenta el 13%
4. Si la marca es Galaxy Note, se descuenta el 17%

Se pide mostrar el descuento que se calcula y el pago final por el celular. 
No olvidar que  el pago final es el resultado de la resta del precio del celular y el descuento.

Luego de realizar 3 ventas hallar el monto acumulado de los precios finales de todos los celulares

Ejercicio 2

Se quiere guardar el registro de los montos de ventas de una tienda asi como la forma de pago la cual puede ser contado o credito. 
Si el pago es al contado de debe restar al monto de venta el 10% del monto vendido.
Si es a credito se debe aumentar al monto de venta el 13% del monto vendido.

Luego de realizar 5 registros mostrar para cada registro los resultados de : el monto de incremento o descuento y el monto total recibido.


Ejercicio 3

Ingresar el nombre sin apellido de un empleado, su numero de carnet y su monto de sueldo, luego averiguar cual es el monto de bono del empleado sabiendo que los
bonos se calculan solamente para los empleados que tienen numero de carnet que empieza  con digito impar y es el resultado del + 20% de su sueldo

Despues de registrar "n" empleados mostrar los nombres de los empleados y el monto de bono pero solamente considerar a los que pudieron recibir los bonos.
